# 美媒：拜登白宫会见泽连斯基宣布新军援，但不包括ATACMS远程导弹

# 美媒：拜登白宫会见泽连斯基宣布新军援，但不包括ATACMS远程导弹

【环球网报道】据美国全国广播公司最新报道，美国总统拜登当地时间21日在白宫会见了乌克兰总统泽连斯基。他宣布，美国将向乌克兰提供价值3.25亿美元额外军事援助。

报道称，该军援计划包括防空装备、集束炸弹、反坦克武器和其他装备。拜登还说，“下周，第一批美国艾布拉姆斯坦克将交付乌克兰。”对于美国军援，泽连斯基表示感谢。

![](https://inews.gtimg.com/om_bt/Osvx7eBTIy9_N0v417lKtqCRDkTJqrOaeCMt6U4x7YdT4AA/1000)
_当地时间21日，白宫前的拜登夫妇与泽连斯基夫妇，图自美媒_

另一方面，法新社及美国有线电视新闻网发现，拜登会见泽连斯基时宣布的新一轮军援中不包括乌克兰寻求的陆军战术导弹系统（ATACMS），美国总统国家安全事务助理沙利文在会谈前宣布了这一消息。不过美方也并未排除未来向乌克兰提供这种导弹的可能性。

多家外媒此前爆料，美国政府可能将首次向乌克兰提供射程达到300公里的这种远程导弹。俄罗斯方面曾警告，如果美国决定向乌克兰提供远程导弹，将被认作越过“红线”，成为直接冲突方。

